Il collegamento tra costi view e tasse controller, costi covid controller e 
contoMP controller esiste perché in costi view io posso visualizzare i dati di 
costi covid, tasse e contiMP. Non esiste una pagina dove posso visualizzare 
esplicitamente la tassa, il costo covid, il contoMP selezionato a differenza 
di dipendenti (in quanto esiste dipendenti view). Inoltre io in costi view accedo
al model e non al controller di tasse, costi covid, contiMP. Detto questo, è
giusto il collegamento che c'è tra costi view e tasse controller, costi covid 
controller e contoMP controller? Stesso dubbio per il collegamento tra guadagni
view e coperti controller, consegna delivery controller e conto controller, tra
schermata principale view e clienti controller e piatti controller (per le stats),
tra inserisci ordiniMP view e materie prime controller, tra inserisci comanda view
e piatti controller.
